1.以水果行和面店为例定义字典，同时列出字典，根据用户输入的参数查询字典中是否存在对应的值，并且将结果打印输出一行。
2.将第一题改为无限输入，只有输入Q才结束程序。
3.设计打斗游戏时，玩家通常要扮演英雄的角色，敌军可以用字典方式存储，例如：可以用不同的颜色的标记设定敌军的小兵，每一个敌军的小兵设定一个分数，这样可以由打死敌军数量在统计得分，对应的key是tag、score、speed
4.在第三题的基础上做出改变，在真实的游戏中为了让玩家展现英雄风采，玩家要面对数十或数百小兵组成的敌军，为了管理这些小兵，可以将每个小兵当做一个字典，字典内有小兵的各种信息，然后将这些小兵放入到列表中。
5.在上一题的基础上，使用range建立50个小兵，tag是red，score是3，speed是slow
6.继续修改上一题，使用for和if将索引为36到38的小兵改成tag是blue，score是5，speed是medium
7.继续修改上一题，将最后三名小兵改为tag是green，score是10，speed是fast
8.设计5个旅游景点当键，值是由字典组成，内部包含5个键-值，自行发挥创意，然后打印出来。