1.调用列表同时用英文列出10个心中想去旅游的地方。
	（1）列出这10个地方
	（2）反向列出这10个地方
	（3）由小到大排序
	（4）由大到小排序
	（5）在第一个位置增加“Antarctic”，在最后一个位置增加“Arctic Sea”
	（6）在中央位置增加“Chicago”
	（7）分别删除第三个和第九个元素
2.用中文重新设计第一题
3.建立一个晚会宴客名单，有3份资料。做出一个选单，每次执行皆列出目前邀请名单，同时有选单，如果选择1；可以增加一位邀请名单。如果选择2；可以删除一位邀请名单。以目前所学指令，执行程序一次只能调整一次，其它细节可以自行发挥。
4.假设你今天体重是50千克，每年增加1.2千克，列出未来10年体重的变化。
5.建立一个从1开始到你的年龄的列表，同时打印出来。
6.有一个水果列表如下：
	fruits=['李子','香蕉','苹果','西瓜','桃子']
	用含编号方式列出这些水果如：1.李子 2.香蕉 3.苹果.....
7.设计一个程序，在控制台输入一个数，由大到小打印如下字符：
	aaaaaaa
	aaaaaa
	aaaaa
	aaaa
	aaa
	aa
	a
8.用while循环取代for循环重新设计第7题
9.设计一个猜数字游戏，定义一个默认数字，让用户手动输入一个数字，比较两个数字是否一致，不一致让用户继续输入数字，直到两个数字比较成功，并且要打印出猜测的次数。
10.让用户输入一个数n,打印出1....n的数，使用两种循环实现。
11.设计一个程序，打印提示语“人机对话专栏，请告诉我你喜欢吃的水果”，在打印出一条“输入Q可以结束对话框”，如果输入Q结束对话，否则打印出我也喜欢吃某某水果，并且在后续继续输出提示语（使用两种循环实现）。
12.有个列表buyers，此列表内含购买者和消费金额，如果购买金额超过或达到1000元，则归类为VIP买家vipbuyers列表，否则是Gold买家goldbuyers列表。
13.分别使用for和while循环执行以下工作，请输入n和m的整数值，m值一定大于n值，请列出n加到m的结果，例如，输入n是1，m值是100，则程序必须列出1加到100的结果是5050.
14.建立两个列表如下：
	players = ['John','Peter','Lvan','Kevin','Jodan']
	teams = ['Michael','Peter','Curry','Kevin','Jodan']
	将players列表内元素和teams列表内元素，加入newteam列表，不可有重复名字出现在newteam列表内。
15.列出下列数列，其中n值是由屏幕输入：
	（1）：1+3+5+....n #n为奇数
	 (2)：1+2-3+...-(n-1)+n #n为偶数
	 (3) :1/n+2/n+.....+n/n
